沖田総司　ver.2.0
ダウンロードありがとうございます。
このモデルは、Fate/Grand Orderの登場キャラクター、沖田総司を個人的な解釈で作成したものです。

和装モデルはかなり出来が甘いと思います（特に袖部分）
気になる場合は羽織・羽織袖材質のエッジを無効にしてみてください
着物の形状は本来の和装と異なった形状をしております、ご了承ください

■同梱物
・沖田総司（第1再臨）ver2.0.pmx
・沖田総司（第1再臨）雪駄ver2.0
・沖田総司（第2再臨）ver2.0.pmx
・沖田総司（第3再臨）ver2.0.pmx
・沖田総司（簡易霊衣）ver2.0.pmx
・沖田総司（第3再臨）黒羽織ver2.0.pmx
・沖田総司（簡易霊衣）黒羽織ver2.0.pmx
・沖田総司（スーツ）ver2.0.pmx
・加州清光.pmx
・菊一文字則宗.pmx

※第1再臨雪駄は足元が捏造の足袋と草履になります
※黒羽織は捏造カラーになります
※スーツは捏造当世風衣装になります。形状は自作ぐだ子ロイヤルブランドと同一です。
※加州清光は第1，2再臨用武器、菊一文字は第3再臨・簡易霊衣用武器になります


■モデルの大きさについて
・MMD内158cmで作成しております

■物理演算について
前髪、後髪、着物スカート、羽織、第一再臨・簡易霊衣袴に物理が入っています。貫通等した場合はセンターボーンを動かす、何度か再生をする等で整えていただくか、場合によっては物理焼き込み等をしていただけると嬉しいです。
羽織は深く前に倒れ込む、足を大きく上げる等で巻き込まれる場合があります。第一再臨、簡易霊衣の袴は素早く移動する、大きくしゃがむ、大きく足を上げる等には弱いかもしれません、ご注意ください。

■ボーン構成
・標準ミク（Ver.2)に全体の親、上半身２、グルーヴボーン、肩キャンセルボーン、親指0ボーン、腰、足親IK、足先EXを追加しております。
・着物の袖制御に左右腕ひじボーンをIK化しております
・ご利用するモーションに必要なボーンはPMXエディタで各自追加をお願いいたします。

■材質
・瞳、髪の毛、肌、服の一部にテクスチャを使用しております。その他は材質にて色指定しております。PMXエディタでご自由に変更できます。その他テクスチャを描き込んでいる部分はペイントソフト等でご自由に弄ってやって下さい。

■スフィア
・髪等に自作のスフィアマップを当てております。必要ない場合はスフィアテクスチャをspフォルダから抜き出してください。
服の一部に待つ様の服飾用スフィアマップ（http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im5075916）をお借りしております。

■モーフについて
・瞳2は宝具カットイン時の瞳テクスチャに切り替わります。
・コハ顔モーフは板ポリで漫符を表現しておりますので、正面からしか見ることができません。必ず表面から写すようにしてください。
・モーフの掛け合わせはある程度は耐えられるかと思いますが、大きく口を開くリップ同士を掛け合わせると破綻する場合がございます。ご注意ください。
・簡易霊衣にのみ「睫毛off」モーフが搭載されています。少年的な表情をさせたい場合は睫毛offモーフをご利用ください。

■サムネイルの禁止事項、動画用途の禁止事項
・18禁相当の扇情的な動画に使用することを禁じます。
・胸や臀部のアップを動画のサムネイル指定にすることを禁じます。
・故意なパンチラ、ローアングルのカメラは禁止いたします。

■パーツ流用について
・他モデルへのパーツ流用は禁止しております。
・当方の頭部を使用した、キャラクターが判別できる改変（いわゆるお着替え）は可能です。

・その他禁止事項等は同梱オンライン規約リンクをお読みください。
・ウェイトはまだ改善の余地があると思いますので、是非改造してやって下さい。


■公序良俗に基づいた使用をお願いいたします
・商用使用、原作のイメージを著しく損なうような使用、18禁に相当するようなご使用はおやめください。
・一般的な常識の範囲での二次創作にはご自由にお使い下さいませ。


■履歴
2020/01/26　配布開始
2021/02/01　スーツモデルを手袋に変更
2021/03/06　第一再臨を追加
2025/08/15　顔面、髪の毛を作り直したver.2.0にアップデートしました


その他質問、ご意見等ございましたらこちらまで宜しくお願いいたします。

@_1ya_（X）
https://bsky.app/profile/1yammd.bsky.social（Bluesky）

1ya